(Episode 10)
(एपिसोड 10)
- I'm sorry
- मैं माफी चाहता हूँ माफी चाहता हूँ
- I'm sorry to leave you behind
मुझे आपको पीछे छोड़ने का खेद है - मुझे आपको पीछे छोड़ने का खेद है
Those beautiful days, those happy memories
वो खूबसूरत दिन, वो सुखद यादें
- It's all over now
अब सब खत्म हो गया है - अब सब खत्म हो गया है
You're doing great!
आप बहुत अच्छा कर रहे हैं!
Mom, you look like you're having fun.
मां, आप तो खूब मजे कर रही हैं।
- In search of happiness
- खुशी की तलाश में
- In search of a dream
- एक सपने की तलाश में
- I must go far away
मुझे बहुत दूर जाना होगा - मुझे बहुत दूर जाना होगा
- I'm sorry
- मैं माफी चाहता हूँ माफी चाहता हूँ
- I'm sorry to leave you behind
मुझे आपको पीछे छोड़ने का खेद है - मुझे आपको पीछे छोड़ने का खेद है
What's the matter?
क्या बात क्या बात?
"What's the matter?"
"क्या बात क्या बात?"
Did you just ask me what's going on?
क्या तुमने अभी मुझसे पूछा कि क्या हो रहा है?
Calm down. You have to tell me what's going on.
शांत हो जाओ। तुम्हें मुझे बताना होगा कि क्या हो रहा है।
This whole mess is happening...
यह सारा बवाल इसी वजह से हो रहा है...
because you didn't finish the job properly.
क्योंकि आपने काम को ठीक से पूरा नहीं किया ।
Has Jung Suk Hee done something?
क्या जंग सुक ही ने कुछ किया है?
So what are you going to do now? What are you going to do about it?
तो अब आप क्या करने वाले हैं? आप इसके बारे में क्या कदम उठाने वाले हैं?
Jung Suk Hee is on her way to the villa with her entire family.
जंग सुक ही अपने पूरे परिवार के साथ विला के लिए रवाना हो रही हैं ।
What? The villa?
क्या? विला?
Yes, the villa from 30 years ago.
जी हां, वही विला जो 30 साल पहले का है।
If she didn't remember something,
अगर उसे कुछ याद नहीं रहता था,
how would her family possibly know to go there?
उसके परिवार को वहां जाने का पता कैसे चलेगा ?
Apparently, they go to the villa where the accident happened every year,
ऐसा लगता है कि वे हर साल उस विला में जाते हैं जहां दुर्घटना हुई थी।
and they're trying to find out who did that to Jung Suk Hee.
और वे यह पता लगाने की कोशिश कर रहे हैं कि जंग सुक ही के साथ ऐसा किसने किया।
What are you going to do? What will you do?
आप क्या करने वाले हैं? आप क्या करेंगे?
I told you to do your job properly!
मैंने तुमसे कहा था कि अपना काम ठीक से करो!
Hold on.
पकड़ना।
Yes, it's me. Where are you?
हां, मैं ही हूं। तुम कहां हो?
You are?
तुम हो?
So you're near Taean, then?
तो आप ताएआन के पास रहते हैं, है ना?
Keep an eye on them,
उन पर नजर रखें।
and call me the second something happens.
और जैसे ही कुछ हो, मुझे तुरंत फोन कर देना।
You said...
आपने कहा...
she regressed to a five-year-old's mind and had amnesia,
उसकी मानसिक स्थिति पांच साल के बच्चे जैसी हो गई और उसे स्मृतिभ्रंश हो गया।
so I was relieved.
इसलिए मुझे राहत मिली।
But obviously, that's not the case.
लेकिन जाहिर है, ऐसा नहीं है।
On the slim chance she goes to that villa and her memories start coming back,
अगर बहुत कम संभावना है कि वह उस विला में जाए और उसकी यादें वापस आने लगें,
what are we going to do then?
फिर हम क्या करेंगे?
We'll be trapped, both you and me,
हम दोनों फंस जाएंगे, तुम और मैं।
and we won't be able to escape the attempted murder charge.
और हम हत्या के प्रयास के आरोप से बच नहीं पाएंगे ।
Do you have any idea what I went through to get this far?
क्या आपको अंदाजा है कि यहां तक ​​पहुंचने के लिए मुझे किन-किन मुश्किलों से गुजरना पड़ा?
Dong Seok. Is marrying me such a terrible thing?
डोंग सेओक। क्या मुझसे शादी करना इतना बुरा है?
Let me be perfectly clear.
मैं अपनी बात बिल्कुल स्पष्ट कर देना चाहता हूं।
I'm in love with someone else,
मैं किसी और से प्यार करता हूँ।
and I'm going to marry her.
और मैं उससे शादी करने जा रहा हूँ।
She's pregnant too?
क्या वह भी गर्भवती है?
No way.
बिलकुल नहीं।
I absolutely cannot let Jung Suk Hee meet with Chairman Ma.
मैं किसी भी कीमत पर जंग सुक ही को चेयरमैन मा से मिलने नहीं दे सकता ।
Dong Seok's child...
डोंग सेओक का बच्चा...
has to be my baby. Mine alone.
यह मेरा बच्चा होना चाहिए। सिर्फ मेरा।
All right, Jung Suk Hee.
ठीक है, जंग सुक ही।
This is where you live, is it?
आप यहीं रहते हैं, है ना?
You just wait.
तुम थोड़ा इंतजार करो।
- The baby had already... - Bring him back.
- बच्चा पहले ही... - उसे वापस ले आओ।
- passed away.
- उनका निधन हो गया। - उन्हें वापस लाओ।
Bring him back!
उसे वापस लाओ!
- I said, bring him back! - My baby died because of you.
मैंने कहा, उसे वापस लाओ! मेरे बच्चे की मौत तुम्हारी वजह से हुई।
Because of you!
आपकी वजह से!
No! Give me back my baby!
नहीं! मुझे मेरा बच्चा वापस दो!
No!
नहीं!
Jung Suk Hee, get this straight.
जंग सुक ही, इस बात को अच्छी तरह समझ लो।
From now on, this baby is mine.
अब से यह बच्चा मेरा है।
I said she's my baby now!
मैंने कहा, अब वो मेरी बच्ची है!
I'm so close.
मैं बहुत करीब हूं।
I'm so close to taking over Dream,
मैं ड्रीम का कार्यभार संभालने के बहुत करीब हूँ।
but that woman, Jung Suk Hee, is trying to get in my way again.
लेकिन वह महिला, जंग सुक ही, फिर से मेरे रास्ते में बाधा डालने की कोशिश कर रही है।
That will never happen.
ऐसा कभी नहीं होगा।
How can you be so sure?
आप इतने निश्चित रूप से कैसे कह सकते हैं?
Regression caused by an accident...
दुर्घटना के कारण प्रतिगमन...
is a complex issue involving brain damage, mental trauma, and neurological decline.
यह एक जटिल मुद्दा है जिसमें मस्तिष्क क्षति, मानसिक आघात और तंत्रिका संबंधी गिरावट शामिल है।
It's extremely difficult to treat.
इसका इलाज करना बेहद मुश्किल है।
And you can guarantee that?
और क्या आप इसकी गारंटी दे सकते हैं?
The only reason they're going to the villa...
वे विला में सिर्फ इसी वजह से जा रहे हैं...
is because she was found there.
क्योंकि वह वहीं पाई गई थी।
There is absolutely no hope of her getting better, so rest assured.
उसके ठीक होने की बिल्कुल भी उम्मीद नहीं है , इसलिए निश्चिंत रहें।
No.
नहीं।
For decades, I thought she was dead, only to get blindsided like this.
दशकों तक मुझे लगा कि वह मर चुकी है, और इस तरह अचानक मिली इस खबर से मुझे बहुत बड़ा झटका लगा।
Could you even begin to imagine that?
क्या आप इसकी कल्पना भी कर सकते हैं?
I can't let my guard down again.
मैं अब दोबारा अपनी सतर्कता कम नहीं कर सकता।
You have them under surveillance, right?
आप उन पर नजर रख रहे हैं, है ना?
Yes. They'll call if anything happens.
हां। अगर कुछ भी होता है तो वे फोन करेंगे।
See? That's your problem.
देखा? यही तुम्हारी समस्या है।
You'll just sit around like an idiot and wait for something to happen!
तुम बस एक मूर्ख की तरह बैठे रहोगे और कुछ होने का इंतजार करोगे!
I'll prevent anything from happening.
मैं किसी भी तरह की घटना को होने से रोकूंगा।
I'll tighten our surveillance on them.
मैं उन पर अपनी निगरानी और कड़ी कर दूंगा।
I refuse to lose anything. Ever.
मैं कभी कुछ भी खोने से इनकार करता हूँ।
No. I refuse to bow down to anyone.
नहीं। मैं किसी के सामने झुकने से इनकार करता हूँ।
Chairman Ma, that old man, doesn't have much time left.
चेयरमैन मा, उस बूढ़े आदमी के पास ज्यादा समय नहीं बचा है।
I can't keep bowing down to him forever.
मैं हमेशा के लिए उसके सामने झुकता नहीं रह सकता।
Putting this in the space here is nice.
इसे यहां रखना अच्छा रहेगा।
It's good,
अच्छी बात है,
but isn't this color a little drab over here?
लेकिन क्या यहाँ का यह रंग थोड़ा फीका नहीं लग रहा है?
It needs a brighter feel.
इसे और अधिक जीवंत बनाने की आवश्यकता है।
This side too.
यह तरफ भी।
(Seeking witnesses)
(गवाहों की तलाश)
(Looking for anyone who knew Jung Suk Hee, a student at the villa from 30 years ago)
(मैं उन लोगों की तलाश कर रहा हूँ जो 30 साल पहले विला में पढ़ने वाली छात्रा जंग सुक ही को जानते थे।)
(Seeking witnesses)
(गवाहों की तलाश)
(CEO Chae Hwa Young)
(सीईओ चाए ह्वा यंग)
Are you sure that headache medicine will be enough?
क्या आपको यकीन है कि सिरदर्द की दवा पर्याप्त होगी?
I heard you haven't been sleeping well because of your insomnia.
मैंने सुना है कि अनिद्रा के कारण आपको अच्छी नींद नहीं आ रही है ।
Ma'am, it's time for your meeting.
महोदया, आपकी बैठक का समय हो गया है।
Have Assistant Manager Jin take Director Ma...
सहायक प्रबंधक जिन को निदेशक मा से बात करने के लिए कहें...
to the conference room and wait for me.
कॉन्फ्रेंस रूम में जाओ और मेरा इंतजार करो।
If by some chance things go wrong,
अगर किसी कारणवश कुछ गलत हो जाए,
what we couldn't finish 30 years ago...
जो काम हम 30 साल पहले पूरा नहीं कर पाए थे...
Don't worry. You should go.
चिंता मत करो। तुम्हें जाना चाहिए।
I'll finish it.
मैं इसे पूरा कर दूंगा।
I'll report back if anything urgent comes up.
अगर कोई जरूरी बात सामने आती है तो मैं आपको सूचित कर दूंगा ।
- Chairman, you're here. - Where are you off to?
- अध्यक्ष महोदय, आप यहाँ हैं। - आप कहाँ जा रहे हैं?
I have a meeting.
एरी एक बैठक है।
I'm meeting with the Industrial Design Department...
मैं औद्योगिक डिजाइन विभाग के साथ बैठक कर रहा हूँ...
to collaborate on the hotel renovation.
होटल के नवीनीकरण में सहयोग करने के लिए।
And we have to make a final decision today.
और हमें आज ही अंतिम निर्णय लेना होगा ।
I see. All right, go ahead.
मैं समझ गया। ठीक है, आगे बढ़ो।
(CEO's Office)
(सीईओ का कार्यालय)
(Seeking witnesses)
(गवाहों की तलाश)
(Looking for anyone who knew Jung Suk Hee, a student at the villa from 30 years ago)
(मैं उन लोगों की तलाश कर रहा हूँ जो 30 साल पहले विला में पढ़ने वाली छात्रा जंग सुक ही को जानते थे।)
Yes, it's me.
हां यह मैं हूँ।
Find out if anyone calls in a tip about that banner.
पता करें कि क्या किसी ने उस बैनर के बारे में कोई सूचना दी है ।
And don't let your guard down.
और अपनी सतर्कता कम मत करो।
I've checked the lounge bar,
मैंने लाउंज बार की जाँच कर ली है।
and the break areas should be fine as you proposed.
और जैसा आपने सुझाव दिया है, ब्रेक एरिया ठीक रहेगा ।
The rest of the renovations can proceed.
बाकी के नवीनीकरण कार्य आगे बढ़ सकते हैं।
Now, that just leaves the logo.
अब बस लोगो ही बचा है।
Between Option A and Option B that you proposed, Professor,
प्रोफेसर, आपके द्वारा प्रस्तावित विकल्प ए और विकल्प बी के बीच ,
we've had several meetings, but we just can't decide.
हमने कई बैठकें की हैं, लेकिन हम कोई निर्णय नहीं ले पा रहे हैं।
Professor, which design do you think would be a better fit for our hotel?
प्रोफेसर साहब, आपके विचार से हमारे होटल के लिए कौन सा डिजाइन बेहतर रहेगा?
A logo is a company's symbol.
लोगो किसी कंपनी का प्रतीक होता है।
It's a visual representation of the hotel's identity.
यह होटल की पहचान का एक दृश्य प्रतिनिधित्व है।
I poured my heart and soul into these designs.
मैंने इन डिजाइनों में अपना दिल और आत्मा लगा दी है ।
So whichever you choose, you'll be making the right decision.
इसलिए आप जो भी विकल्प चुनें, आप सही निर्णय ले रहे होंगे।
Gosh, how boring.
अरे बाप रे, कितना उबाऊ है!
A cliche question gets a generic answer.
एक घिसे-पिटे सवाल का जवाब भी सामान्य ही होता है।
- Director Ma. - Right, Assistant Manager Jin?
- निदेशक मा। - ठीक है, सहायक प्रबंधक जिन?
Maybe you should try asking a less cliche question.
शायद आपको कोई कम प्रचलित सवाल पूछने की कोशिश करनी चाहिए।
What? Cliche?
क्या? घिसा-पिटा?
What would a freeloader like you know?
आप जैसे मुफ्तखोर को क्या पता होगा?
Then why don't you enlighten us with a clever question, Director Ma?
तो फिर निर्देशक माँ, आप हमें कोई चतुर प्रश्न पूछकर ही ज्ञान क्यों नहीं देते ?
What is wrong with you two? The professor is right here.
तुम दोनों को क्या हो गया है? प्रोफेसर यहीं हैं।
Professor.
प्रोफेसर।
Which logo is...
यह कौन सा लोगो है...?
going to make our Dream Hotel a boatload of money?
क्या इससे हमारे ड्रीम होटल को ढेर सारा पैसा मिलने वाला है?
- Pardon? - Which logo will bring in more business?
माफ़ कीजिए? - कौन सा लोगो ज़्यादा कारोबार लाएगा?
That's what I'm asking.
मैं यही पूछ रहा हूँ।
My daughter lived abroad for a long time, so her Korean isn't very polished.
मेरी बेटी लंबे समय तक विदेश में रही, इसलिए उसकी कोरियाई भाषा उतनी निपुण नहीं है।
She can be a little blunt. I hope you'll understand.
वह थोड़ी बेबाक हो सकती है। आशा है आप समझेंगे।
It may be blunt, but it's a valid question.
यह बात थोड़ी अटपटी लग सकती है, लेकिन यह एक जायज सवाल है।
Option A...
विकल्प ए...
was designed to convey a sense of luxury and trust,
इसे विलासिता और भरोसे की भावना को व्यक्त करने के लिए डिजाइन किया गया था ।
while Option B is designed based on the hotel's warmth and comfort.
जबकि विकल्प बी को होटल की गर्माहट और आराम को ध्यान में रखकर डिजाइन किया गया है।
In that case, we should go with Option A.
उस स्थिति में, हमें विकल्प ए चुनना चाहिए।
The guests who come to Dream Hotel want to escape their ordinary lives...
ड्रीम होटल में आने वाले मेहमान अपनी साधारण जिंदगी से मुक्ति पाना चाहते हैं...
for a brief moment of luxury.
थोड़े समय के लिए विलासिता का आनंद लेने के लिए।
See?
देखना?
You have to ask the right question to get the right answer.
सही जवाब पाने के लिए सही सवाल पूछना जरूरी है ।
I wonder why that CEO is so interested in our family.
मुझे आश्चर्य है कि उस सीईओ को हमारे परिवार में इतनी दिलचस्पी क्यों है।
I told her about our happy little family, and she said she'd be in touch.
मैंने उसे अपने खुशहाल छोटे परिवार के बारे में बताया, और उसने कहा कि वह संपर्क में रहेगी।
I thought she called you so she'd invest in your album.
मुझे लगा उसने आपको इसलिए फोन किया ताकि वह आपके एल्बम में निवेश करे।
Yes, that's what she said.
हां, उसने यही कहा था।
But I guess since our family isn't well-off,
लेकिन मुझे लगता है कि चूंकि हमारा परिवार आर्थिक रूप से संपन्न नहीं है,
it seemed like she was just sounding me out...
ऐसा लग रहा था जैसे वह सिर्फ मेरी राय जानने की कोशिश कर रही हो...
to see if she could get anything from us.
यह देखने के लिए कि क्या वह हमसे कुछ हासिल कर सकती है।
No, I doubt that's it.
नहीं, मुझे संदेह है कि यही कारण है।
What do family finances have to do with singing?
गायन का पारिवारिक आर्थिक स्थिति से क्या संबंध है?
I wonder if there's another reason.
मुझे आश्चर्य है कि क्या इसका कोई और कारण है।
So,
इसलिए,
what happened to that guitar you promised me?
आपने मुझे जिस गिटार का वादा किया था, उसका क्या हुआ?
About that...
उसके बारे में...
This awful woman just snatched my guitar for no reason, and...
इस बुरी औरत ने बिना किसी वजह के मेरा गिटार छीन लिया, और...
And?
और?
- She totally smashed it. - What? She smashed it?
- उसने तो कमाल कर दिया। - क्या? उसने कमाल कर दिया?
Gosh, that's unbelievable!
अरे वाह, यह तो अविश्वसनीय है!
I know, right? It's totally insane.
मुझे पता है, है ना? यह तो बिलकुल पागलपन है।
What kind of girl does that and then just throws 100 dollars at me,
किस तरह की लड़की ऐसा करती है और फिर मुझ पर 100 डॉलर फेंक देती है?
trying to wash her hands of the whole thing?
क्या वह इस पूरे मामले से अपना पल्ला झाड़ने की कोशिश कर रही है ?
I've never met anyone so shameless in my life.
मैंने अपने जीवन में कभी इतना बेशर्म इंसान नहीं देखा।
- Hey, that guitar was worth... - Kang Baek Ho. Lawyer Kang.
- अरे, वो गिटार तो वाकई कीमती था... - कांग बेक हो। वकील कांग।
Hey, are you making this story up?
अरे, क्या तुम यह कहानी मनगढ़ंत बना रहे हो?
You don't have to get me one.
आपको मेरे लिए एक लाने की जरूरत नहीं है।
It's the thought that counts.
यह विचार मायने रखता है।
What? But it's the truth!
क्या? लेकिन यह तो सच है!
Hey, you don't believe me?
अरे, तुम्हें मुझ पर विश्वास नहीं है?
Mom, does anything feel familiar?
माँ, क्या तुम्हें कुछ जाना-पहचाना सा लग रहा है?
That's right, Suk Hee. Anything at all. It's okay, just tell us.
जी हां, सुक ही। कुछ भी हो। कोई बात नहीं, बस हमें बता दीजिए।
Let's go into the woods.
चलो जंगल में चलते हैं।
Why there?
वहाँ क्यों?
I want some gimbap.
मुझे गिम्बाप चाहिए।
Suk Hee wants gimbap.
सुक ही को गिम्बाप चाहिए।
Let's go, Jang Mi.
चलो, जांग मी।
Let's go there, Bok Gil.
चलो वहाँ चलते हैं, बोक गिल।
All right, let's go.
सब ठीक है चलो चलते हैं।
Goodness.
वाह!
But, Jang Mi.
लेकिन, जांग मी।
Your exam is coming up soon.
आपकी परीक्षा जल्द ही आने वाली है।
Should you be spending time like this?
क्या आपको इस तरह समय बिताना चाहिए?
It's okay, Dad.
कोई बात नहीं, पिताजी।
I've been practicing whenever I have a spare moment.
जब भी मुझे खाली समय मिलता है, मैं अभ्यास करता रहता हूं ।
All right, let's go.
सब ठीक है चलो चलते हैं।
- Let's go! - Come.
- चलो चलें! - आओ।
All right, a little picnic then.
ठीक है, तो चलिए एक छोटी सी पिकनिक पर चलते हैं।
You don't need to worry.
आपको चिंता करने की जरूरत नहीं है।
That was a full 30 years ago.
यह बात पूरे 30 साल पहले की है।
(CEO Chae Hwa Young)
(सीईओ चाए ह्वा यंग)
No one will see this and contact them.
इसे कोई नहीं देखेगा और न ही कोई उनसे संपर्क करेगा।
And so?
इसलिए?
They ate gimbap near the villa and left? Is that what you're telling me?
क्या आप यही कहना चाह रहे हैं कि उन्होंने विला के पास गिम्बाप खाया और चले गए?
- That's correct. - Your complacency is the problem.
- यह सही है। - आपकी आत्मसंतुष्टि ही समस्या है।
No one will contact them because it was 30 years ago?
कोई उनसे संपर्क नहीं करेगा क्योंकि यह 30 साल पहले की बात है?
Jung Suk Hee's family is still trying to dig up something that happened...
जंग सुक ही का परिवार अभी भी उस घटना की तह तक जाने की कोशिश कर रहा है...
a full 30 years ago without giving up.
पूरे 30 साल पहले बिना हार माने।
And you're telling me not to worry?
और आप मुझसे कह रहे हैं कि मुझे चिंता नहीं करनी चाहिए?
Those people haven't given up, and you're telling me not to worry?
उन लोगों ने हार नहीं मानी है,
I apologize.
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
I won't make another mistake.
मैं दोबारा ऐसी गलती नहीं करूंगा।
In your vocabulary,
आपकी शब्दावली में,
the word "mistake" shouldn't even exist.
"गलती" शब्द का अस्तित्व ही नहीं होना चाहिए।
Got it?
समझ गया?
Numbers 16 through 30, please enter.
कृपया 16 से 30 तक की संख्याएँ दर्ज करें।
Yes.
हाँ।
(Artisan rice bread bakery, made with our rice)
(कारीगरों द्वारा निर्मित चावल की रोटी की बेकरी, हमारे चावल से बनी)
All right.
ठीक है।
You have to pass this culinary exam, Oh Jang Mi.
ओह जंग मी , तुम्हें यह पाक कला की परीक्षा पास करनी होगी।
That's the only way I can become Chef Kang Jun Ho's apprentice.
शेफ कांग जून हो का शिष्य बनने का यही एकमात्र तरीका है ।
I can do this!
मैं यह कर सकता है!
Italian meat sauce...
इटैलियन मीट सॉस...
and a BLT sandwich.
और एक बीएलटी सैंडविच।
Everyone, take one step back and put your hands behind your back.
सभी लोग एक कदम पीछे हटें और अपने हाथ अपनी पीठ के पीछे रखें।
Begin.
शुरू करना।
(National Culinary Arts Certification, Practical Exam)
(राष्ट्रीय पाक कला प्रमाणन, व्यावहारिक परीक्षा)
It said, "All ingredients must be minced," right?
उसमें लिखा था, "सभी सामग्री को बारीक काटना होगा," है ना?
Submit at least 150ml of sauce,
कम से कम 150 मिलीलीटर सॉस जमा करें।
and garnish with minced parsley.
और बारीक कटे हुए धनिये से सजाएँ।
Dad, I heard the pass rate for Jang Mi's exam is only 30 percent.
पिताजी, मैंने सुना है कि जांग मी की परीक्षा में उत्तीर्ण होने की दर केवल 30 प्रतिशत है।
Gosh, that's pretty strict.
अरे बाप रे, ये तो काफी सख्त है।
Hey, if just anyone could pass,
अरे, अगर कोई भी पास हो सकता है तो,
it wouldn't be a national certificate.
यह राष्ट्रीय प्रमाण पत्र नहीं होगा।
That's true.
यह सच है।
Dad, you think Jang Mi's doing okay?
पिताजी, आपको क्या लगता है जांग मी ठीक है?
Of course. She's my daughter, after all.
बिल्कुल। आखिर वो मेरी बेटी है।
Since she takes after your mother,
क्योंकि वह तुम्हारी माँ जैसी दिखती है,
she's good with her hands and very sharp,
वह अपने हाथों से काम करने में माहिर है और बहुत तेज दिमाग वाली है।
so she's sure to pass.
इसलिए वह निश्चित रूप से पास हो जाएगी।
Yes.
हाँ।
If it weren't for the accident,
अगर वो दुर्घटना न होती तो,
your mother would've been a lawyer or a judge by now.
आपकी मां अब तक वकील या जज बन चुकी होतीं।
That old story about passing the first part of the bar exam.
बार परीक्षा के पहले भाग को पास करने की वो पुरानी कहानी ।
You've told me that a thousand times, Dad. I'm sick of hearing it.
आपने मुझे ये बात हज़ार बार कही है, पिताजी। मैं इसे सुनकर तंग आ गया हूँ।
It's because it still makes my blood boil, you punk!
क्योंकि यह बात अभी भी मुझे बहुत गुस्सा दिलाती है, कमीने!
Here, have some.
लो, थोड़ा सा खा लो।
- These gummies are good. - All right.
- ये टॉफी अच्छी हैं। - ठीक है।
Look at my little bunny sleeping so soundly.
देखो मेरा छोटा खरगोश कितनी गहरी नींद में सो रहा है।
My little bunny is so pretty.
मेरा छोटा खरगोश बहुत प्यारा है।
The phone is turned off.
फोन बंद है।
Please leave a message after the tone.
कृपया टोन बजने के बाद एक संदेश छोड़ दें।
Charges will apply after the beep...
बीप बजने के बाद शुल्क लागू होंगे...
Unbelievable.
अविश्वसनीय।
You'll turn off your phone and ghost me? Is that it?
क्या तुम अपना फोन बंद कर दोगी और मुझसे बात करना बंद कर दोगी? क्या यही बात है?
And you dare to pocket the money for the guitar?
और तुम गिटार के पैसे अपनी जेब में डालने की हिम्मत करते हो ?
Gosh, what am I supposed to do with this woman?
हे भगवान, मैं इस महिला के साथ क्या करूँ ?
I was going to cut her some slack, but I can't let this slide.
मैं उसे थोड़ी छूट देने वाला था, लेकिन मैं इसे नज़रअंदाज़ नहीं कर सकता।
What are you muttering about all by yourself?
तुम अकेले में क्या बड़बड़ा रहे हो?
Here. You should put this on.
लो। इसे पहन लो।
You can't get blood on the food.
खाने पर खून नहीं लगना चाहिए।
- Thank you. - Yes, hurry and put it on.
- धन्यवाद। - जी हाँ, जल्दी करो और इसे पहन लो।
- Okay. - All right.
ठीक है।
Oh, no! What do I do? It's burnt.
अरे नहीं! अब मैं क्या करूं? यह जल गया है।
What do I do?
मुझे क्या करना?
Gosh, it's hot!
हे भगवान, कितनी गर्मी है!
Pull yourself together, Oh Jang Mi!
खुद को संभालो, ओह जंग मी!
I can't let it end like this.
मैं इसे इस तरह खत्म नहीं होने दे सकता।
Time's up. Please step away from your stations.
समय समाप्त हो गया है। कृपया अपने-अपने स्थानों से हट जाएं।
It's okay, Oh Jang Mi.
कोई बात नहीं, ओह जंग मी।
Even if I get points taken off, I didn't mess up anything else,
भले ही मेरे अंक काट लिए जाएं, मैंने और कुछ भी गलत नहीं किया है।
so maybe...
इसलिए हो सकता है...
I can still pass.
मैं अभी भी पास हो सकता हूँ।
Oh, please...
ओह, कृपया...
Please let me pass so I can finally meet Chef Kang Jun Ho.
कृपया मुझे आगे जाने दें ताकि मैं आखिरकार शेफ कांग जून हो से मिल सकूं।
Sir, you look amazing.
सर, आप बेहद आकर्षक लग रहे हैं।
This piece was practically made for you.
यह चीज़ तो मानो आपके लिए ही बनी है।
- I'll take it. - Yes, I'll get that ready for you.
- मैं इसे ले लूंगा। - जी हाँ, मैं इसे आपके लिए तैयार करवा दूंगा।
Ma'am.
महोदया।
- Me? - You need to pay for that scarf.
- मैं? - आपको उस स्कार्फ के लिए भुगतान करना होगा।
You can't just leave with it.
आप इसे यूं ही लेकर नहीं जा सकते।
What are you talking about? What scarf?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो? कौन सा स्कार्फ?
- What kind of nonsense is this? - It looks like you're playing dumb.
- ये किस तरह की बकवास है? - लगता है तुम नासमझी का नाटक कर रहे हो।
I'm going to have to check your bag.
मुझे आपका बैग चेक करना होगा।
Are you out of your mind?
क्या तुम पागल हो?
How dare you stop me?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे रोकने की?
I just need to check your bag.
मुझे बस आपका बैग चेक करना है।
Do you have any idea who I am?
क्या आपको पता है कि मैं कौन हूँ?
It's me who keeps this store in business.
इस दुकान को चलाने की जिम्मेदारी मेरी ही है।
Your paycheck...
आपकी तनख्वाह...
comes from my wallet.
यह मेरे बटुए से आया है।
You should know your place.
आपको अपनी सीमा जाननी चाहिए।
If you keep this up, I'll have to call the police!
अगर तुम ऐसा करते रहे तो मुझे पुलिस को बुलाना पड़ेगा!
- What? - Give it here.
- क्या? - इसे यहाँ दो।
- Let go! - Just a second.
- छोड़ो! - बस एक सेकंड।
- Are you crazy? - It'll just take a second.
- क्या तुम पागल हो? - बस एक पल लगेगा।
Let go of this.
इसे जाने दो।
Seo Rin.
एसईओ रिन.
Did you pick out your gift?
क्या आपने अपना उपहार चुन लिया?
So you chose this one and this one.
तो आपने यह वाला और यह वाला चुना।
Not a bad choice.
बुरा विकल्प नहीं है।
Could you ring these up, please?
क्या आप कृपया इनका बिल बना सकते हैं?
But...
लेकिन...
Is there a problem?
कोई प्रॉब्लम है क्या?
Understood.
समझा।
Thank you.
धन्यवाद।
Impressive, Chef Kang.
शानदार, शेफ कांग।
You proved me right again, Chef Kang. I knew I had a good eye.
शेफ कांग, आपने एक बार फिर मुझे सही साबित कर दिया। मुझे पता था कि मेरी परख अच्छी है।
Honestly, I was curious to see how you'd react.
सच कहूं तो, मैं यह देखने के लिए उत्सुक था कि आपकी प्रतिक्रिया कैसी होगी।
Are you telling me you were testing me?
क्या आप मुझे यह बता रहे हैं कि आप मेरी परीक्षा ले रहे थे?
Obviously.
ज़ाहिर तौर से।
You don't really think I'm stupid enough to shoplift for no reason, do you?
आपको सच में नहीं लगता कि मैं बिना किसी कारण के चोरी करने जितना बेवकूफ हूँ, है ना?
- What? - I was also bored.
- क्या? - मैं भी ऊब गया था।
Does being bored give you the right to steal from people as a joke?
क्या बोर होने से आपको मजाक में लोगों से चोरी करने का अधिकार मिल जाता है ?
Don't look at me like that. You're scaring me.
मुझे इस तरह मत देखो। तुम मुझे डरा रहे हो।
It's not like I meant to follow you here, Chef Kang.
शेफ कांग, मेरा इरादा आपका पीछा करते हुए यहां आने का नहीं था।
I was bored and came to the store to kill some time,
मुझे ऊब हो रही थी इसलिए समय बिताने के लिए मैं दुकान पर आ गया ।
and I just happened to see you buying clothes.
और मैंने संयोगवश आपको कपड़े खरीदते हुए देख लिया।
So you stole something in front of me...
तो तुमने मेरे सामने कुछ चुराया...
just to test my reaction?
सिर्फ मेरी प्रतिक्रिया जानने के लिए?
What's so wrong with that? If anything, you should be happy about it.
इसमें गलत क्या है? बल्कि, आपको इस बात पर खुश होना चाहिए।
After all, you passed my test, Chef Kang.
आखिरकार, आपने मेरी परीक्षा पास कर ली, शेफ कांग।
You're an impressive man, Chef Kang Jun Ho.
आप वाकई एक प्रभावशाली व्यक्ति हैं, शेफ कांग जून हो।
You're qualified to date me.
आप मेरे साथ डेट करने के योग्य हैं।
Listen up.
सुनो।
I have zero interest in dating you.
मुझे तुम्हारे साथ डेटिंग करने में बिल्कुल भी दिलचस्पी नहीं है।
Don't ever pull a stunt like this in front of me again.
मेरे सामने दोबारा कभी ऐसी हरकत मत करना ।
Do it again, and I'll turn you over to the police.
अगर तुमने दोबारा ऐसा किया, तो मैं तुम्हें पुलिस के हवाले कर दूंगा।
I can't stand entitled brats like you...
मुझे तुम्हारे जैसे अभिमानी और बिगड़ैल बच्चे बिल्कुल पसंद नहीं हैं...
who hide behind their parents.
जो अपने माता-पिता के पीछे छिपते हैं।
Darn it!
इसे रफू करें!
How dare he say he's not interested in me?
उसकी हिम्मत कैसे हुई यह कहने की कि उसे मुझमें दिलचस्पी नहीं है?
Kang Jun Ho...
Kang Jun Ho...
Just you wait.
बस आप इंतजार कीजिए।
I will make you mine.
मैं तुम्हें अपना बना लूंगा।
What is it this time?
इस बार क्या है?
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
These are the outfits for the hotel's grand reopening party.
ये होटल के भव्य पुनः उद्घाटन समारोह के लिए तैयार किए गए परिधान हैं ।
After all, I was your personal stylist, CEO Chae.
आखिरकार, मैं ही तो आपकी निजी स्टाइलिस्ट थी, सीईओ चाए।
I was searching every single boutique for this party,
मैं इस पार्टी के लिए हर एक बुटीक में खोज कर रही थी ।
and I found the perfect dress.
और मुझे एकदम सही ड्रेस मिल गई।
And the Chairman's tuxedo too.
और चेयरमैन का टक्सीडो भी।
I don't want them. Take them back.
मुझे ये नहीं चाहिए। इन्हें वापस ले जाओ।
This isn't just any reopening.
यह कोई सामान्य पुन:स्थापना नहीं है।
As if I'd wear something you picked out.
जैसे कि मैं वो पहनूँगी जो तुमने चुना हो।
CEO Chae.
सीईओ चाए।
Hwa Young.
ह्वा यंग।
Come on, friend.
चलो दोस्त।
I went to so much trouble to find these.
इन्हें ढूंढने में मुझे बहुत मेहनत करनी पड़ी।
I'm having Designer Wang handle everything this time.
इस बार मैं डिजाइनर वांग को ही सब कुछ संभालने के लिए कह रहा हूं ।
What's wrong, Mom?
क्या हुआ, माँ?
Ms. Yeom went to every shop to find these for you.
सुश्री येओम ने आपके लिए ये चीजें ढूंढने के लिए हर दुकान का दौरा किया ।
The least you could do is pretend to wear it.
कम से कम आप इसे पहनने का दिखावा तो कर सकते थे।
Ms. Yeom, did you bring one for me as well?
सुश्री येओम, क्या आप मेरे लिए भी एक लाई हैं?
Of course, Chairman.
जी हाँ, अध्यक्ष महोदय।
Oh, my.
अरे बाप रे।
It suits you perfectly.
यह आप पर बिल्कुल जंचता है।
You look so dashing, Chairman.
आप बेहद आकर्षक दिख रहे हैं, चेयरमैन।
Come and sit here for a moment.
आइए और थोड़ी देर यहाँ बैठिए।
Yes, Chairman.
जी हां, अध्यक्ष महोदय।
You've been in and out of this house as my daughter-in-law's stylist for years.
आप कई वर्षों से मेरी बहू की स्टाइलिस्ट के रूप में इस घर में आती-जाती रही हैं ।
And having watched you all this time,
और इतने समय तक आपको देखते रहने के बाद,
I think you're someone I can trust.
मुझे लगता है कि आप एक ऐसे व्यक्ति हैं जिन पर मैं भरोसा कर सकता हूँ।
Absolutely, Chairman.
जी हाँ, अध्यक्ष महोदय।
I would die for you, Chairman.
अध्यक्ष महोदय, मैं आपके लिए अपनी जान दे दूंगा।
I know how much hardship you've endured coming to this house all this time.
मुझे पता है कि इस घर में आने के लिए आपको कितनी कठिनाइयों का सामना करना पड़ा है ।
I've seen it all.
मैंने सब कुछ देख लिया है।
Chairman...
अध्यक्ष...
Just knowing that you've noticed is more than enough for me.
मुझे बस इतना पता है कि आपने इस बात पर ध्यान दिया है, यही मेरे लिए काफी है।
You've put up with all the humiliation from my daughter-in-law.
आपने मेरी बहू द्वारा किए गए सभी अपमानों को सहन किया है ।
And yet, you always smile, so carefree. You never change.
और फिर भी, तुम हमेशा मुस्कुराते रहते हो, बिल्कुल बेफिक्र। तुम कभी नहीं बदलते।
You're like a streetlight, always there in the same spot.
तुम एक स्ट्रीटलाइट की तरह हो, हमेशा एक ही जगह पर टिके रहते हो।
- Chairman. - I am...
- अध्यक्ष। - मैं हूँ...
not one to trust people easily,
लोगों पर आसानी से भरोसा न करने वाला व्यक्ति।
but you...
परन्तु आप...
should stay by my side...
उसे मेरे साथ रहना चाहिए...
and be my shining light.
और मेरी चमकती रोशनी बनो।
Chairman.
अध्यक्ष।
Thank you.
धन्यवाद।
Thank you so much.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
You know...
आपको पता है...
that I've always been in love with you, don't you?
मुझे हमेशा से तुमसे प्यार रहा है, क्या तुम्हें नहीं है?
I'm so grateful that you...
मैं आपका बहुत आभारी हूँ...
finally acknowledged my feelings.
आखिरकार मैंने अपनी भावनाओं को स्वीकार कर लिया।
Chairman!
अध्यक्ष!
Of course. How could I not know how you felt?
बिल्कुल। मैं कैसे न जानूँ कि तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
And from now on, no matter who it is,
और अब से, चाहे कोई भी हो,
do not say "I'm sorry" or "my apologies."
"मुझे खेद है" या "माफी चाहता हूँ" जैसे वाक्य न कहें।
Don't you ever say anything like that again.
फिर कभी ऐसी कोई बात मत कहना ।
Chairman...
अध्यक्ष...
- Chairman... - What does she think she's doing?
- अध्यक्ष महोदय... - वह क्या सोचकर ऐसा कर रही है?
Yeom San Wol.
येओम सान वोल.
How dare you scheme to become the matriarch of Dream Group?
ड्रीम ग्रुप की मुखिया बनने की साजिश रचने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई ?
So that was her ulterior motive for coming to my house all this time?
तो क्या मेरे घर बार-बार आने के पीछे उसका यही असली मकसद था ?
Yeom San Wol.
येओम सान वोल.
You think you're going to become my mother-in-law?
क्या तुम्हें लगता है कि तुम मेरी सास बनोगी ?
I'll never let that happen. Never!
मैं ऐसा कभी नहीं होने दूंगा। कभी नहीं!
Hey.
अरे।
Have any part-time gigs opened up?
क्या अंशकालिक नौकरियों के कोई अवसर उपलब्ध हैं?
You must be a mind reader.
आप तो मन की बात जानने वाले होंगे।
What is it? Is there really an opening?
यह क्या है? क्या वाकई कोई रिक्ति है?
It's for the grand reopening party at Dream Hotel.
यह ड्रीम होटल के भव्य पुनः उद्घाटन समारोह के लिए है ।
It's a private party, invitation-only for VIPs.
यह एक निजी पार्टी है, जिसमें केवल वीआईपी लोगों को ही आमंत्रित किया गया है।
So security will be super tight, and it'll be a tough gig.
इसलिए सुरक्षा व्यवस्था बेहद कड़ी होगी, और यह एक मुश्किल काम होगा।
But the tougher the job, the better the pay, right?
लेकिन काम जितना कठिन होगा, वेतन उतना ही अच्छा होगा, है ना?
Thanks so much.
बहुत - बहुत धन्यवाद।
Okay!
ठीक है!
Jang Mi.
जांग मी.
Someone called after seeing the banner.
बैनर देखने के बाद किसी ने फोन किया।
They said they saw your mom.
उन्होंने कहा कि उन्होंने तुम्हारी माँ को देखा था।
Are you serious?
क्या आप गंभीर हैं?
I'm telling you, it's true.
मैं आपको बता रहा हूँ, यह सच है।
(The First Man)
(प्रथम मनुष्य)
You said you saw my wife, Suk Hee, a long time ago?
आपने कहा कि आपने मेरी पत्नी, सुक ही को बहुत समय पहले देखा था?
I can soon find the person who did this to you, Mom.
माँ, मैं जल्द ही उस व्यक्ति को ढूंढ लूंगा जिसने आपके साथ ऐसा किया है।
The actress, Chae Hwa Young,
अभिनेत्री, चाए ह्वा यंग,
was the pin-up star of my generation.
वह मेरी पीढ़ी की पिन-अप स्टार थी।
And now,
और अब,
you're my idol, Professor.
आप मेरे आदर्श हैं, प्रोफेसर।
You understood me when no one else did.
जब कोई और मुझे नहीं समझ पा रहा था, तब तुमने मुझे समझा।
I'm about to do a really high-paying gig, so I'll pay you back as soon as I'm paid.
मुझे जल्द ही एक बहुत अच्छी कमाई वाला काम मिलने वाला है, इसलिए जैसे ही मुझे पैसे मिलेंगे, मैं आपको वापस कर दूंगा।
She kind of looks like Director Ma.
वह कुछ-कुछ डायरेक्टर मा जैसी दिखती है।
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(सबटाइटल KOCOWA द्वारा प्रदान किए गए हैं।)